Listening 38. Listen and read. Then act.
Bài nghe 38. Hãy nghe và đọc. Sau đó đóng vai.
1. The suitcase is full. We're ready.
1. Chiếc va ly đã đầy rồi. Chúng ta sẵn sàng rồi.
Should I put all my money in the rucksack?
Con có nên để hết tiền của con vào ba lô không ạ?
No, somebody might take it. Put it in the suitcase.
Không, ai đó có thể lấy mất đấy. Hãy để nó vào va ly đi.
2. Should I take the striped shorts or the spotted shorts?
2. Con nên mang quần soóc kẻ sọc hay quần soóc chấm bi ạ?
You'll need them both. And we need our favourite biscuits.
Con sẽ cần cả hai đấy. Và chúng ta cần mang bánh quy yêu thích nữa.
3. Should I take these books?
3. Con có nên mang những cuốn sách này không?
Oh yes, we might need books and we need the camera.
Ồ có chứ, chúng ta có thể sẽ cần sách và chúng ta cần máy ảnh nữa.
4. The taxi's here.
4. Xe taxi đến rồi.
Let's go. What's the matter, Dad?
Chúng ta đi thôi nào. Có chuyện gì vậy bố?
This suitcase is really heavy now. I can't lift it.
Bây giờ chiếc va ly này nặng thật đấy. Bố không nhấc nổi nó lên.